Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# menuItemService_errorCreatingProduct
source: An error occurred while creating the product: {error}
zh: 创建产品时发生错误: {error}

# menuItemService_errorVariantImageUploadFailed
source: Failed to upload variant image.
zh: 变体图片上传失败。

# menuItemService_errorFetchingTemplateData
source: An error occurred while fetching template data.
zh: 获取模板数据时发生错误。

# menuItemService_errorNetworkFetchingTemplate
source: Network error while fetching template data: {error}
zh: 获取模板数据时的网络错误: {error}

# menuItemService_errorFirebaseUploadFailed
source: File upload failed.
zh: 文件上传失败。

# manualMenuItemAddTitle
source: Add Product Manually
zh: 手动添加产品

# menuItemPriceHint
source: e.g., 25.50
zh: 例如: 25.50

# selectCategoryFirst
source: Please select a category first
zh: 请先选择一个类别

source: Loading templates...
zh: 正在加载模板...

# noTemplatesFoundForCategory
source: No templates found for this category
zh: 此类别未找到模板

source: Add Custom Product
zh: 添加自定义产品

# noProductsFoundForSearchCriteria
source: No products found matching your search criteria.
zh: 未找到匹配您搜索条件的 产品。

source: Add New Product
zh: 添加新产品

source: Unnamed Product
zh: 未命名产品

# productTypeRecipe
source: From Recipe
zh: 来自配方

# productTypeManual
source: Manual
zh: 手动

# priceLabel
source: Price
zh: 价格

source: Variants
zh: 变体

# variantsAddedCount
source: {count} variants added
zh: 已添加 {count} 个变体

source: Add
zh: 添加

source: Edit
zh: 编辑

# menuItemVariantsDialogErrorLoadingVariants
source: Error loading variants: {error}
zh: 加载变体错误: {error}

# menuItemVariantsDialogQuickAddVariant
source: Quick Add Variant:
zh: 快速添加变体:

# menuItemVariantsDialogLoadingTemplates
source: Loading templates...
zh: 正在加载模板...

# menuItemVariantsDialogLimitReachedContent
source: You have reached your variant adding limit ({limit}). Upgrade your plan to add more variants.
zh: 您已达到变体添加限制 ({limit})。请升级您的套餐以添加更多变体。

# menuItemVariantsDialogFirebaseUploadFailed
source: Firebase upload failed
zh: Firebase 上传失败

# menuItemVariantsDialogErrorUploadingPhoto
source: Error uploading photo: {error}
zh: 上传照片错误: {error}

# menuItemVariantsDialogVariantAddedSuccess
source: Variant "{variantName}" added successfully!
zh: 变体“{variantName}”添加成功！

# menuItemVariantsDialogDeleteVariantTitle
source: Delete Variant
zh: 删除变体

# menuItemVariantsDialogDeleteVariantContent
source: Are you sure you want to delete the "{variantName}" variant?
zh: 您确定要删除变体“{variantName}”吗？

# menuItemVariantsDialogVariantDeletedSuccess
source: "{variantName}" variant deleted
zh: 变体“{variantName}”已删除

# menuItemVariantsDialogErrorDeletingVariant
source: Error deleting variant: {error}
zh: 删除变体错误: {error}

# menuItemVariantsDialogUnnamedProduct
source: Unnamed Product
zh: 未命名产品

# menuItemVariantsDialogTitle
source: Variant Management - {menuItemName}
zh: 变体管理 - {menuItemName}

# menuItemVariantsDialogCurrentVariants
source: Current Variants ({count}):
zh: 当前变体 ({count}):

# menuItemVariantsDialogExtraTag
source: Extra
zh: 附加

# menuItemVariantsDialogDeleteVariantTooltip
source: Delete Variant
zh: 删除变体

# menuItemVariantsDialogNoVariantsAdded
source: No variants added yet
zh: 尚未添加变体

# menuItemVariantsDialogNoVariantsDescription
source: You can add variants such as size or extra options for this product
zh: 您可以为该产品添加尺寸或附加选项等变体

# menuItemVariantsDialogAddNewVariant
source: Add New Variant:
zh: 添加新变体:

# menuItemVariantsDialogVariantNameLabel
source: Variant Name
zh: 变体名称

# menuItemVariantsDialogVariantNameHint
source: Large, Small, Extra...
zh: 大份, 小份, 附加...

# menuItemVariantsDialogVariantNameRequired
source: Variant name is required
zh: 变体名称为必填项

# menuItemVariantsDialogPriceLabel
source: Price
zh: 价格

# menuItemVariantsDialogPriceRequired
source: Price is required
zh: 价格为必填项

# menuItemVariantsDialogInvalidPrice
source: Invalid price
zh: 价格无效

# menuItemVariantsDialogExtraOptionTitle
source: Extra option
zh: 附加选项

# menuItemVariantsDialogExtraOptionSubtitle
source: Is it a feature with an extra fee?
zh: 是否为额外收费的特色？

# menuItemVariantsDialogVariantPhotoOptional
source: Variant Photo (Optional)
zh: 变体照片 (可选)

# menuItemVariantsDialogSelectImage
source: Select Image
zh: 选择图片

# menuItemVariantsDialogAddingButton
source: Adding...
zh: 正在添加...

# menuItemVariantsDialogAddVariantButton
source: Add Variant
zh: 添加变体

# menuItemVariantsDialogCloseButton
source: Close
zh: 关闭

# templateCategoryDropdownLabel
source: Select Category
zh: 选择类别

# templateCategoryDropdownUnknownCategory
source: Unknown Category
zh: 未知类别

# templateCategoryDropdownHint
source: Select a category...
zh: 选择一个类别...

# snackbarMenuItemDeleted
source: Item {menuItemName} has been deleted
zh: 产品 {menuItemName} 已删除

# snackbarMenuItemDeleteError
source: Error deleting item: {error}
zh: 删除产品错误: {error}

# snackbarUploadingPhotoFor
source: Uploading photo for {menuItemName}...
zh: 正在为 {menuItemName} 上传照片...

# snackbarPhotoUpdateSuccess
source: Photo for {menuItemName} updated successfully!
zh: {menuItemName} 的照片更新成功！

# snackbarPhotoUploadFailed
source: Photo could not be uploaded: {error}
zh: 照片上传失败: {error}

# snackbarPhotoUploadError
source: Error while uploading photo: {error}
zh: 上传照片时出错: {error}

# firebaseUploadError
source: Firebase upload error: {error}
zh: Firebase 上传错误: {error}

# apiUpdateError
source: API update error: {error}
zh: API 更新错误: {error}

# dialogPhotoSourceTitle
source: Photo Source
zh: 照片来源

# dialogPhotoSourceContent
source: Where do you want to select the photo from?
zh: 您想从哪里选择照片？

# photoSourceGallery
source: Gallery
zh: 图库

# photoSourceCamera
source: Camera
zh: 相机

source: Uncategorized
zh: 未分类

# vatRate
source: VAT {kdvRate}%
zh: 增值税 {kdvRate}%

source: Add Photo
zh: 添加 照片

# badgeNew
source: NEW
zh: 新

# productNameRequired
source: Product name is required
zh: 产品名称为必填项

# genericError
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# addNewProductTitle
source: Add New Product
zh: 添加新产品

# quickAddProductTitle
source: Quick Product Add
zh: 快速添加产品

# quickAddProductInfo
source: • The product is created based on a recipe by default. • You can edit the price, manual/recipe settings, and variants later. • It will appear in the product list after being added.
zh: • 产品默认基于配方创建。 • 您可以稍后编辑价格、手动/配方设置和变体。 • 添加后，它将出现在产品列表中。

# productNameLabel
source: Product Name
zh: 产品名称

# productNameHint
source: e.g., Special Pizza, Fruit Juice, Homemade Meal...
zh: 例如: 特制披萨、果汁、家常饭菜...

# addingButtonLabel
source: Adding...
zh: 正在添加...

# addProductButtonLabel
source: Add Product
zh: 添加产品

# audioGuideActive
source: Voice Guide Active
zh: 语音指南已激活

# categoryLimitIndicator
source: {count} / {limit} Categories Created
zh: 已创建 {count} / {limit} 个类别

# selectImageButton
source: Select Image
zh: 选择图片

# addProductFromTemplateTitle
source: Add Product from Template
zh: 从模板添加产品

# itemSelectionInfo
source: Current: {currentCount}, Selected: {selectedCount}
zh: 当前: {currentCount}, 已选择: {selectedCount}

# totalVariantsInfo
source: Total Variants: {count}
zh: 总计 {count} 个变体

# searchProductLabel
source: Search Product
zh: 搜索产品

# searchProductHint
source: Search by product name...
zh: 按产品名称搜索...

# setupCategoriesUnnamedCategory
source: Unnamed Category
zh: 未命名类别

# setupCategoriesSubCategoryLabel
source: Sub: {parentName}
zh: 子类别: {parentName}

# setupCategoriesVatRateLabel
source: VAT {rate}%
zh: 增值税 {rate}%

# buttonDelete
source: Delete
zh: 删除

# imagePickerSelectButton
source: Select Image
zh: 选择图片

# audioGuideTooltipUnmute
source: Unmute
zh: 取消静音

# audioGuideTooltipMute
source: Mute
zh: 静音

# audioGuideTooltipReplay
source: Replay Guide
zh: 重播指南

# variantManagementDialogTitle
source: Variant Management - {templateName}
zh: 变体管理 - {templateName}

# quickAddVariantTitle
source: Quick Add Variant:
zh: 快速添加变体:

source: Loading variant templates...
zh: 正在加载变体模板...

# addedVariantsTitle
source: Added Variants ({count}):
zh: 已添加变体 ({count}):

# variantExtraTag
source: Extra
zh: 附加

# variantWithPhotoTag
source: With Photo
zh: 有照片

# manualAddVariantTitle
source: Manual Add Variant:
zh: 手动添加变体:

# variantNameHint
source: Large, Small...
zh: 大份, 小份...

# checkboxExtraOptionTitle
source: Extra option
zh: 附加选项

# checkboxExtraOptionSubtitle
source: Is it a feature with an extra charge?
zh: 是否为额外收费的特色？

# checkboxAddPhotoTitle
source: Add photo
zh: 添加照片

# checkboxAddPhotoSubtitle
source: Variant image
zh: 变体图片

# variantPhotoTitle
source: Variant Photo
zh: 变体照片

# statusSelected
source: ✓ Selected
zh: ✓ 已选择

# statusUploading
source: Uploading...
zh: 正在上传...

# buttonClose
source: Close
zh: 关闭

# buttonComplete
source: Complete ({count})
zh: 完成 ({count})

# snackbarVariantNameAndPriceRequired
source: Variant name and price are required
zh: 变体名称和价格为必填项

# snackbarInvalidPrice
source: Please enter a valid price
zh: 请输入有效的价格

# snackbarVariantPhotoRequiredWhenActive
source: A variant photo is required when the photo option is active
zh: 照片选项处于激活状态时，变体照片为必填项

# snackbarUploadingVariantPhoto
source: Uploading variant photo...
zh: 正在上传变体照片...

# snackbarVariantAdded
source: Variant "{variantName}" added
zh: 变体“{variantName}”已添加

# snackbarPendingVariantDataCleared
source: Pending variant data cleared
zh: 待处理的变体数据已清除

source: Firebase upload failed
zh: Firebase 上传失败

# dialogPendingVariantTitle
source: Pending Variant
zh: 待处理变体

# dialogPendingVariantContent1
source: There are filled fields in the manual variant entry form.
zh: 手动变体输入表单中有已填写的字段。

# dialogPendingVariantContentName
source: • Variant Name: "{name}"
zh: • 变体名称: “{name}”

# dialogPendingVariantContentPrice
source: • Price: "₺{price}"
zh: • 价格: “₺{price}”

# dialogPendingVariantContent2
source: Do you want to exit without adding this variant?
zh: 您想在不添加此变体的情况下退出吗？

# dialogButtonDeleteAndExit
source: Delete and Exit
zh: 删除并退出

# validatorVariantNameRequired
source: Variant name is required
zh: 变体名称为必填项

# validatorPriceRequired
source: Price is required
zh: 价格为必填项

# validatorInvalidPrice
source: Invalid price
zh: 价格无效

# kdsPrepare
source: Prepare
zh: 准备

# kdsPreparing
source: Preparing...
zh: 正在准备...

# kdsPreparationStarted
source: Preparation started
zh: 准备已开始

# kdsReady
source: Ready
zh: 就绪

# kdsMarkingReady
source: Marking as ready...
zh: 正在标记为就绪...

# kdsProductReady
source: Product is ready!
zh: 产品已就绪！

# kdsCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# kdsWaiting
source: Waiting
zh: 等待中

# kdsStartPreparation
source: Start Preparation
zh: 开始准备

# kdsStartingPreparation
source: Starting preparation...
zh: 正在开始准备...

# kdsOrderNumber
source: Order #{orderId}
zh: 订单 #{orderId}

# kdsPackage
source: Takeaway
zh: 外卖

# kdsUnknownProduct
source: Unknown Product
zh: 未知产品

# kdsNote
source: Note: {noteText}
zh: 备注: {noteText}

# kdsNoItemsInOrder
source: There are no items in this order.
zh: 此订单中没有产品。

# kdsCardError
source: An error occurred while loading the card.
zh: 加载卡片时发生错误。

# kdsScreenTitle
source: {screenName} KDS
zh: KDS: {screenName}

# kdsScreenTooltipGoHome
source: Go to Home
zh: 首页

# kdsScreenTooltipBack
source: Back
zh: 返回

# kdsScreenTooltipRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# kdsScreenErrorFetching
source: Error fetching orders: {error}
zh: 获取 KDS 订单错误: {error}

# kdsScreenButtonRetry
source: Retry
zh: 重试

# kdsScreenNoOrders
source: No active orders to display.
zh: 此 KDS 屏幕没有要准备的订单。

# kdsScreenWaitForRefresh
source: Please wait for the previous refresh to complete.
zh: 请等待上次刷新完成。

# kdsScreenRefreshingOrders
source: Refreshing KDS orders...
zh: 正在刷新 KDS 订单...

# kdsScreenOrdersUpdated
source: Orders updated!
zh: 订单已更新！

# kdsScreenClosing
source: Closing KDS...
zh: 正在关闭 KDS...

# kdsScreenRefreshing
source: Refreshing...
zh: 正在刷新...

# orderStatusUpdate
source: Order #{orderId} status updated: {statusDisplay}
zh: 订单 #{orderId} 状态已更新: {statusDisplay}

# orderItemAdded
source: {itemName} was added to Order #{orderId}.
zh: {itemName} 已添加到订单 #{orderId}。

# statusApproved
source: Approved (Sent to Kitchen)
zh: 已批准 (已发送至厨房)

# statusPreparing
source: Preparing in Kitchen
zh: 在厨房准备中

# statusReadyForPickup
source: Ready for Pickup
zh: 准备取走

# newOrderNotificationTitle
source: New Order Notification
zh: 新订单通知

# orderStatusUpdateTitle
source: Order Status Updated
zh: 订单状态已更新

# orderItemAddedTitle
source: Order Status Updated
zh: 订单状态已更新

# tableCellPickingUp
source: 👐 Picking up...
zh: 👐 正在取走...

# tableCellPickedUp
source: ✅ Picked up
zh: ✅ 已取走

# tableCellPickupFailed
source: Pickup operation failed
zh: 取走操作失败

# tableCellUnexpectedError
source: Unexpected error: {error}
zh: 意外错误: {error}

# tableCellDelivering
source: 🎉 Delivering...
zh: 🎉 正在交付...

# tableCellDelivered
source: 🎉 Delivered
zh: 🎉 已交付

# tableCellDeliveryFailed
source: Delivery operation failed
zh: 交付操作失败

# tableCellKdsPreparing
source: Preparing
zh: 正在准备

# tableCellKdsReady
source: Ready
zh: 就绪

# tableCellKdsPickedUp
source: Picked Up
zh: 已取走

# tableCellKdsCompleted
source: Completed
zh: 已完成

# tableCellTooltipWaiterPickup
source: Waiter Pickup
zh: 服务员取走

# tableCellUnknownProduct
source: Unknown Product
zh: 未知产品

# tableCellNewLabel
source: [NEW]
zh: [新]

# tableCellTooltipAddOrEditProduct
source: Add or edit product
zh: 添加或编辑产品

# tableCellTooltipMoreActions
source: More actions
zh: 更多操作

# tableCellMenuTransferTable
source: Transfer Table
zh: 转移桌位

# tableCellMenuCancelOrder
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# orderStatusUpdateMessage
source: Order #{orderId} status updated: {statusDisplay}
zh: 订单 #{orderId} 状态已更新: {statusDisplay}

# orderItemAddedMessage
source: '{itemName}' was added to order #{orderId}.
zh: “{itemName}”已添加到订单 #{orderId}。

# websiteSettingsErrorQrCreation
source: Could not create QR code.
zh: 无法创建二维码。

# websiteSettingsErrorStoragePermission
source: Storage permission was not granted.
zh: 未授予存储权限。

# websiteSettingsErrorDownloadsFolder
source: Downloads folder not found.
zh: 未找到下载文件夹。

# websiteSettingsErrorOpenFile
source: Could not open file: {message}
zh: 无法打开文件: {message}

# websiteSettingsQrDialogTitle
source: Website QR Code
zh: 网站二维码

# websiteSettingsErrorBusinessNameNotFound
source: Business name not found, cannot create QR code.
zh: 未找到商家名称，无法创建二维码。

# websiteSettingsSectionMap
source: Map Settings
zh: 地图设置

# websiteSettingsLabelLatitude
source: Latitude
zh: 纬度

# websiteSettingsValidatorLatitude
source: Enter a valid latitude (-90 to 90)
zh: 输入有效纬度 (-90 到 90)

# websiteSettingsLabelLongitude
source: Longitude
zh: 经度

# websiteSettingsValidatorLongitude
source: Enter a valid longitude (-180 to 180)
zh: 输入有效经度 (-180 到 180)

# websiteSettingsButtonSelectLocation
source: Select Location from Map
zh: 从地图选择位置

# websiteSettingsLabelMapZoom
source: Map Zoom Level (1-20)
zh: 地图缩放级别 (1-20)

# websiteSettingsValidatorZoomRequired
source: Zoom level is required
zh: 缩放级别为必填项

# websiteSettingsValidatorZoomRange
source: Enter a valid zoom level (1-20)
zh: 输入有效缩放级别 (1-20)

# websiteSettingsSectionOnlineActions
source: Online Actions
zh: 在线操作

# websiteSettingsToggleAllowReservations
source: Allow Online Reservations
zh: 允许在线预订

# websiteSettingsToggleAllowOnlineOrdering
source: Allow Online Ordering
zh: 允许在线订购

# websiteSettingsThemeSystem
source: System Default
zh: 系统默认

# websiteSettingsThemeLight
source: Light Mode
zh: 浅色模式

# websiteSettingsThemeDark
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# websiteSettingsLabelTheme
source: Website Theme
zh: 网站主题

# websiteSettingsButtonUploadImage
source: Upload Image
zh: 上传图片

# mapPickerAppBarTitle
source: Select Location from Map
zh: 从地图选择位置

# mapPickerMarkerTitle
source: Selected Location
zh: 所选位置

# mapPickerMarkerSnippet
source: Is this your business location?
zh: 这是您的商家位置吗？

# mapPickerSearchHint
source: Search for a restaurant or address...
zh: 搜索餐厅或地址...

# mapPickerConfirmButton
source: Confirm This Location
zh: 确认此位置

# mapPickerUnknownPlace
source: Unknown Place
zh: 未知地点

# mapPickerErrorApiKey
source: Google Maps API key error. Please contact your administrator.
zh: Google 地图 API 密钥错误。请联系您的管理员。

# mapPickerErrorSearch
source: An error occurred while searching: {statusCode}
zh: 搜索时发生错误: {statusCode}

# mapPickerErrorConnection
source: Connection error. Please check your internet connection.
zh: 连接错误。请检查您的互联网连接。

# mapPickerErrorLocationDetails
source: An error occurred while fetching location details.
zh: 获取位置详情时发生错误。

# notificationOrderItemRemoved
source: Order #{orderId} updated: '{productName}' was removed.
zh: 订单 #{orderId} 已更新: “{productName}”已被移除。

# notificationOrderCancelledAllItemsRemoved
source: Order #{orderId} was cancelled because all its items were removed.
zh: 订单 #{orderId} 已被取消，因为其所有产品均已被移除。

# notificationOrderItemUpdated
source: Order #{orderId} updated: Item '{productName}' status/quantity was changed.
zh: 订单 #{orderId} 已更新: 产品“{productName}”的状态/数量已更改。

# socketStatusWaitingForConnection
source: Waiting for connection...
zh: 正在等待连接...

# socketStatusCooldownMode
source: Too many connection errors - cooldown mode
zh: 连接错误过多 - 冷却模式

# socketStatusTokenRequired
source: Token required for connection.
zh: 连接需要令牌。

# socketStatusTokenRefreshFailed
source: Could not refresh token.
zh: 无法刷新令牌。

# socketStatusNetworkOffline
source: No network connection
zh: 无网络连接

# socketStatusWaitingForServer
source: Waiting for server confirmation...
zh: 正在等待服务器确认...

# socketStatusConnected
source: Connected
zh: 已连接

# socketStatusDisconnected
source: Disconnected. Retrying...
zh: 已断开连接。正在重试...

# socketStatusConnectionError
source: Connection error - retrying...
zh: 连接错误 - 正在重试...

# socketStatusTerminated
source: Connection terminated
zh: 连接已终止

# socketNotificationConnectionSuccess
source: Connection successful.
zh: 连接成功。

# socketNotificationDisconnected
source: Connection lost.
zh: 连接丢失。

# socketNotificationConnectionError
source: Connection error.
zh: 连接错误。

# socketNotificationSystemError
source: System error.
zh: 系统错误。

# socketNotificationWaitingListUpdated
source: Waiting list updated.
zh: 等待列表已更新。

# socketNotificationPagerUpdated
source: Pager status updated.
zh: 传呼机状态已更新。

# socketNotificationStockUpdated
source: Stock status updated.
zh: 库存状态已更新。

# socketNotificationGenericUpdate
source: Update
zh: 更新

# kdsScreenValidator
source: Please select a KDS screen
zh: 请选择一个 KDS 屏幕

source: KDS Screen Not Selected
zh: 未选择 KDS 屏幕

# setupMenuItemsAddFromTemplateButton
source: Add from Templates
zh: 从模板添加

# setupMenuItemsErrorCategoryNotFound
source: Category name not found.
zh: 未找到类别名称。

# setupMenuItemsErrorNoTemplatesForCategory
source: No suitable product templates found for this category.
zh: 未找到此类别合适的品模板。

# setupMenuItemsSuccessAddedFromTemplate
source: Successfully added {count} products from templates!
zh: 已成功从模板添加 {count} 个产品！

# setupMenuItemsErrorLoadingTemplates
source: Error loading templates: {error}
zh: 加载模板错误: {error}

# setupMenuItemsTemplateDialogTitle
source: Select Product Templates
zh: 选择产品模板

# setupMenuItemsTemplateSearchLabel
source: Search product...
zh: 搜索产品...

# setupMenuItemsTemplateSearchHint
source: Enter product name
zh: 输入产品名称

# setupMenuItemsTemplateSelectAll
source: Select All
zh: 全选

# setupMenuItemsTemplateDeselectAll
source: Deselect All
zh: 取消全选

# setupMenuItemsTemplateItemsShowing
source: {count} items showing
zh: 正在显示 {count} 个产品

# setupMenuItemsTemplateNoTemplatesFound
source: No suitable templates found.
zh: 未找到合适的模板。

# setupMenuItemsTemplateNoSearchResults
source: No products matching your search criteria were found.
zh: 未找到匹配您搜索条件的产品。

# setupMenuItemsTemplateUnnamedTemplate
source: Unnamed Template
zh: 未命名模板

# setupMenuItemsTemplateAddSelectedButton
source: Add Selected ({count})
zh: 添加已选 ({count})

# setupMenuItemsTemplateLimitInfo
source: Current: {current}, Selected: {selected}, Limit: {limit}
zh: 当前: {current}, 已选择: {selected}, 限制: {limit}

# setupMenuItemsTemplateLimitExceeded
source: Limit will be exceeded
zh: 将超出限制

# notificationDefault
source: You have a new notification!
zh: 您有新的通知！

# notificationTableInfo
source: (Table {tableNumber})
zh: (桌位 {tableNumber})

# notificationOrderApprovedForKitchen
source: 🍳 New Order #{orderId}{tableInfo} sent to kitchen!
zh: 🍳 新订单 #{orderId}{tableInfo} 已发送至厨房！

# notificationOrderPreparing
source: ⏳ Order #{orderId} is being prepared...
zh: ⏳ 订单 #{orderId} 正在准备中...

# notificationOrderReadyForPickup
source: 🔔 Order #{orderId} is ready - awaiting waiter!
zh: 🔔 订单 #{orderId} 已准备就绪 - 等待服务员！

# notificationOrderItemAdded
source: ➕ New item added to order #{orderId}!
zh: ➕ 订单 #{orderId} 中添加了新产品！

# notificationGuestOrderPending
source: ⏰ Guest order pending approval: #{orderId}
zh: ⏰ 客人订单等待批准: #{orderId}

# notificationOrderNeedsReapproval
source: 🔄 Order #{orderId} needs re-approval!
zh: 🔄 订单 #{orderId} 需要重新批准！

# notificationNewOrder
source: 🆕 New order received: #{orderId}{tableInfo}
zh: 🆕 收到新订单: #{orderId}{tableInfo}

# ingredientManagementTitle
source: Ingredient Stock Management
zh: 原料库存管理

# ingredientAddTitle
source: Add New Ingredient
zh: 添加新原料

# ingredientNameLabel
source: Ingredient Name
zh: 原料名称

# ingredientInitialStockLabel
source: Initial Stock Quantity
zh: 初始库存数量

# validatorInvalidNumber
source: Please enter a valid number.
zh: 请输入有效的数字。

# addButton
source: Add
zh: 添加

# ingredientSuccessAdd
source: Ingredient added successfully.
zh: 原料添加成功。

# ingredientNoItems
source: No ingredients have been added yet. Tap the '+' button to get started.
zh: 尚未添加任何原料。 点击“+”按钮开始添加。

# ingredientStockLabel
source: Stock: {quantity} {unit}
zh: 库存: {quantity} {unit}

# errorTitle
source: Error
zh: 错误

# ingredientErrorFetchUnits
source: Could not fetch measurement units: {error}
zh: 无法获取计量单位: {error}

# ingredientUnitLabel
source: Measurement Unit
zh: 计量单位

# ingredientErrorSelectUnit
source: Please select a unit.
zh: 请选择一个单位。

# recipeFor
source: Recipe for {variantName}
zh: {variantName} 的配方

# recipeTitle
source: Recipe
zh: 配方

# ingredientAddToRecipe
source: Add Ingredient to Recipe
zh: 将原料添加到配方

# ingredientSelect
source: Select Ingredient...
zh: 选择原料...

source: Quantity
zh: 数量

# recipeNoIngredients
source: No ingredients have been added for this variant yet.
zh: 此变体尚未添加任何原料。

# ingredientAdjustStockTitle
source: Adjust {ingredientName} Stock
zh: 调整 {ingredientName} 库存

# stockMovementTypeLabel
source: Movement Type
zh: 变动类型

# descriptionLabel
source: Description
zh: 描述

# descriptionHintOptional
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

# validatorInvalidPositiveNumber
source: Please enter a valid number greater than 0.
zh: 请输入大于 0 的有效数字。

# ingredientSuccessStockUpdate
source: Stock updated successfully.
zh: 库存更新成功。

# ingredientMenuTooltip
source: Actions
zh: 操作

# ingredientMenuAdjustStock
source: Adjust Stock
zh: 调整库存

# ingredientMenuHistory
source: View History
zh: 查看历史记录

# ingredientHistoryTitle
source: {ingredientName} - Stock History
zh: {ingredientName} - 库存历史记录

# ingredientHistoryNoMovements
source: No stock movements found for this ingredient.
zh: 未找到此原料的库存变动记录。

# ingredientHistoryStockBefore
source: Previous Quantity
zh: 先前数量

# ingredientHistoryStockAfter
source: New Quantity
zh: 新数量

# systemUser
source: System
zh: 系统

# homeMenuManageIngredientsAndRecipes
source: Ingredient and Recipe Management
zh: 原料和配方管理

# homeMenuSupplierManagement
source: Supplier Management
zh: 供应商管理

# homeMenuPurchaseOrders
source: Purchase Orders
zh: 采购订单

# supplierDeleteTitle
source: Delete Supplier
zh: 删除供应商

# supplierDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete the supplier named {supplierName}? This action is irreversible.
zh: 您确定要删除供应商“{supplierName}”吗？此操作不可逆。

# supplierDeleteSuccess
source: The supplier named {supplierName} was successfully deleted.
zh: 供应商“{supplierName}”已成功删除。

# supplierManagementTitle
source: Supplier Management
zh: 供应商管理

# supplierNoItems
source: No suppliers have been added yet.
zh: 尚未添加任何供应商。

# supplierNoContactPerson
source: No contact person specified
zh: 未指定联系人

# purchaseOrderListTitle
source: Purchase Orders
zh: 采购订单

# purchaseOrderNoItems
source: No purchase orders have been created yet.
zh: 尚未创建任何采购订单。

# purchaseOrderLabel
source: Order No
zh: 订单号

# purchaseOrderStatusLabel
source: Status
zh: 状态
